Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/basics/clients.po
Languages: zh_cn

source: Client use
zh_cn: 客户端使用

source: So far, we have seen that Feathers with its services, events and hooks can also be used in the browser, which is a very unique feature. By implementing custom services that talk to an API in the browser, Feathers allows us to structure any client-side application with any framework.
zh_cn: 到目前为止,我们已经看到Feathers及其服务,事件和钩子也可以在浏览器中使用,这是一个非常独特的功能.通过在浏览器中实现与API通信的自定义服务,Feathers允许我们使用任何框架构建任何客户端应用程序.

source: This is exactly what Feathers client-side services do. In order to connect to a Feathers server, a client creates Services that use a REST or websocket connection to relay method calls and allow listening to events from the server. This means that we can use a client-side Feathers application to transparently talk to a Feathers server the same way we’d use it locally (as we’ve done in previous examples)!
zh_cn: 这正是Feathers客户端服务所做的.为了连接到Feathers服务器,客户端创建使用REST或websocket连接来中继方法调用并允许从服务器侦听事件的服务.这意味着我们可以使用客户端Feathers应用程序透明地与Feathers服务器通信,就像我们在本地使用它一样(正如我们在前面的例子中所做的那样)！

source: The following examples demonstrate using the Feathers client through a ``<script>`` tag. For more information on using a module loader like Webpack or Browserify and loading individual modules see the :doc:`../api/client`.
zh_cn: 以下示例演示如何通过 ``<script>`` 标签使用Feathers客户端.有关使用Webpack或Browserify等模块加载器以及加载单个模块的更多信息,请参阅 :doc:`../api/client`.

source: Real-time client
zh_cn: 实时客户端

source: In the :doc:`./real-time` we saw an example of how to directly use a websocket connection to make service calls and listen to events. We can also use a browser Feathers application and client services that use this connection. Let’s update ``public/client.js`` to:
zh_cn: 在 :doc:`./real-time` 中,我们看到了一个如何直接使用websocket连接来进行服务调用和监听事件的示例.我们还可以使用浏览器Feathers应用程序和使用此连接的客户端服务.让我们将 ``public/client.js`` 更新为:

source: REST client
zh_cn: REST客户端

source: We can also create services that communicate via REST using many different Ajax libraries like `jQuery <https://jquery.com>`_ or `Axios <https://github.com/axios/axios>`_. For this example, we will use `fetch <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API>`_ since it’s built-in modern browsers.
zh_cn: 我们还可以使用许多不同的Ajax库创建通过REST进行通信的服务,例如 `jQuery <https://jquery.com>`_ 或 `Axios <https://github.com/axios/axios>`_.对于这个例子,我们将使用 `fetch <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/API/Fetch_API>`_,因为它是内置的现代浏览器.

source: REST services can only emit real-time events locally, to themselves. REST does not support real-time updates from the server.
zh_cn: REST服务只能在本地向自己发送实时事件. REST不支持来自服务器的实时更新.

source: Since we are making a cross-domain request, we first have to enable `Cross-Origin Resource sharing (CORS) <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS>`_ on the server. Update ``app.js`` to:
zh_cn: 由于我们正在提出跨域请求,因此我们首先必须启用 `跨源资源共享(CORS) <https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/CORS>`_ on服务器.将 ``app.js`` 更新为:

source: This is just a basic middleware setting the headers. In production (and applications created by the Feathers generator) we will use the `cors <https://github.com/expressjs/cors>`_ module.
zh_cn: 这只是设置标题的基本中间件.在生产(以及Feathers生成器创建的应用程序)中,我们将使用 `cors <https://github.com/expressjs/cors>`_ module.

source: Then we can update ``public/client.js`` to:
zh_cn: 然后我们可以将``public/client.js``更新为:

source: What’s next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: In this chapter we learned how to transparently connect to another Feathers server and use its services as we previously did when accessing them server-side. In the :doc:`./generator` we’ll briefly look at the Feathers generator (CLI) and the patterns it uses to structure an application before jumping into :doc:`../chat/readme`.
zh_cn: 在本章中,我们学习了如何透明地连接到另一个Feathers服务器并使用其服务,就像我们以前在服务器端访问它们时所做的那样.在 :doc:`./generator` 中,我们将简要介绍Feathers生成器(CLI)以及它在构建应用程序之前用于构建应用程序的模式 :doc:`../chat/readme`.
